Task Manager to aplikacja, która przypomina o zdarzeniach, które widnieją na liście w oknie głównym.

Co minutę od uruchomienia programu jest sprawdzany stan listy,
by sprawdzić czy data końca zbliża się lub właśnie nastała.

Sprawdzanie według kryteriów:
-teraz;
-za godzinę;
-za 6 godzin;
-za 12 godzin;
-za 1 dzień(24 godziny);
-za 2 dni.

Aby wypełnić listę należy kliknąć przycisk "Add task" i wypełnić formularz posiadający pola:
-Task name(nazwa zdarzenia);
-Ending date(data i godzina zakończenia zdarzenia);
-Responsible person(Osoba odpowiedzialna za zdarzenie);
-Importance(stopień ważności zdarzenia: simple/important).

Zdarzenia oznaczone jako Simple będą widniały na liście pod kolorem zielonym, Important - czerwonym.

Przycisk "Delete task" po kliknięciu przycisku usuwa zaznaczoną
pozycję z listy poza (wyskoczy okno dialogowe z przyciskami "Tak" i "Nie" w celu potwierdzenia zamiaru).

Przyciski Load i Save mają za zadanie zapisywanie zdarzeń z listy do pliku (domyślnie .xml) oraz wczytywanie z pliku do listy.